Sore mas. Ini catatannya

Bab I
- Batasan Masalah ditulis apa yang akan kamu buat dan batasannya. 
Contoh: 
1. Penelitian ini membuat sistem informasi pengelolaan buku di perpustakaan Asah koda
2. Penerapan sistem dilakukan di perpustakaan Asah Koda
3. Sistem yang dibangun berbasis ....

- Rumusan Masalah
Berdasarkan pendahuluan dan indtifiaksi masalah maka dibuat rumusan masalah:
1. bagaimana membuat sistem informasi pengelolaan buku di perpustakaan Asah koda
2. Bagaimana penerapan sistem pengelolaan buku di perpustakaan Asah koda

Bab II pastikan semua yang ditulis sesuai dengan skripsi dan dicantumkan sesuai kaidah yang berlaku.

Bab III di isi apa yang kamu lakukan, tidak usah nulis deskripsi lagi. contoh: Metode penelitian yang saya gunakan adalah .....
Desain sistem yang saya buat adalah .....